Menú

Cuán Lejos Voy
Disney

Me contemplo por la orilla del agua
Desde que yo recuerdo
No sabiendo el por qué
Nunca la perfecta niña he sido
De vuelta al agua he venido
Es duro y lo intentaré

Una y otra vez, cada ruta que hay
Sendas que tomé me regresarán
Al lugar aquel donde anhelo estar
Y no hay que ir jamás

Es el punto en que están cielo y mar me llama,
¿Y yo qué sé cuán lejos es?
Si el viento en mi vela ha de acompañarme
Un día sabré, y si voy
Ignoro aún que tan lejos voy

Yo sé bien que todos en la isla
Son felices en su isla, por designio todo es
Yo sé bien que todos en la isla
Cumplen bien sus papeles
El mío es rodar tal vez

Puedo liderar, darnos fuerza hoy
Y contenta estar, seguir mi actuación
Mi voz interior canta otra canción
¿Qué está mal en mí?

Una luz veo en el mar relucir intensa
¿Y yo qué sé cuán alto va?
¿Y será que me dice desde ahí "ya ven a mí"?
Que quiero ver que hay más allá
Sí voy a cruzar

El punto en que el cielo es el mar me llama,
¿Y yo qué sé cuán lejos es?
Si el viento en mi vela ha de acompañarme
Por fin sabré, cuán lejos voy